Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/optparse.po
Languages: zh_cn

source: to ensure that :mod:`optparse` assigns the default type of ``"string"`` to ``"extend"`` actions, we put the ``"extend"`` action in :attr:`~Option.ALWAYS_TYPED_ACTIONS` as well.
zh_cn: 为确保 :mod:`optparse` 将 ``"string"`` 的默认类型赋值给 ``"extend"`` 动作，我们同时将 ``"extend"`` 动作归类于 :attr:`~Option.ALWAYS_TYPED_ACTIONS`。

source: :meth:`MyOption.take_action` implements just this one new action, and passes control back to :meth:`Option.take_action` for the standard :mod:`optparse` actions.
zh_cn: :meth:`MyOption.take_action` 只实现了这一个新动作，并将控制权回传给 :meth:`Option.take_action` 以执行标准的 :mod:`optparse` 动作。

source: ``values`` is an instance of the optparse_parser.Values class, which provides the very useful :meth:`ensure_value` method. :meth:`ensure_value` is essentially :func:`getattr` with a safety valve; it is called as ::
zh_cn: ``values`` 是 optparse_parser.Values 类的一个实例，该类提供了非常有用的 :meth:`ensure_value` 方法。 :meth:`ensure_value` 实际就是一个带有安全阀的 :func:`getattr`；它的调用形式为 ::

source: If the ``attr`` attribute of ``values`` doesn't exist or is ``None``, then ensure_value() first sets it to ``value``, and then returns ``value``. This is very handy for actions like ``"extend"``, ``"append"``, and ``"count"``, all of which accumulate data in a variable and expect that variable to be of a certain type (a list for the first two, an integer for the latter). Using :meth:`ensure_value` means that scripts using your action don't have to worry about setting a default value for the option destinations in question; they can just leave the default as ``None`` and :meth:`ensure_value` will take care of getting it right when it's needed.
zh_cn: 如果 ``values`` 的 ``attr`` 属性不存在或为 ``None``，则 ensure_value() 会先将其设为 ``value``，然后返回 ``value``。 这非常适用于 ``"extend"``, ``"append"`` 和 ``"count"`` 等动作，它们会将数据累积在一个变量中并预期该变量属于特定的类型（前两项是一个列表，后一项是一个整数）。 使用 :meth:`ensure_value` 意味着使用你的动作的脚本无需关心为相应的选项目标设置默认值；可以简单地保持默认的 ``None`` 而 :meth:`ensure_value` 将在必要时负责为其设置适当的值。

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: Raised if an :class:`Option` instance is created with invalid or inconsistent arguments.
zh_cn: 当使用无效或不一致的参数创建 :class:`Option` 实例时将被引发。

source: Raised if conflicting options are added to an :class:`OptionParser`.
zh_cn: 当向 :class:`OptionParser` 添加相互冲突的选项时将被引发。

source: Raised if an invalid option value is encountered on the command line.
zh_cn: 当在命令行中遇到无效的选项值时将被引发。

source: Raised if an invalid option is passed on the command line.
zh_cn: 当在命令行中传入无效的选项时将被引发。

source: Raised if an ambiguous option is passed on the command line.
zh_cn: 当在命令行中传入有歧义的选项时将被引发。
